封面主題性不足：是魚類還是港口？理念的圖可以放封面
網站架設主題不夠明確
ex購買海鮮產品大眾，產品有分生的熟的之類的

設定目的(TA) 重要性:決定出色調!!(EX 客群、格調)、商標
→設定好，就跟著TA走!!!!

主功能：取決於TA的客群，例如給不會料理的人，就可以放好吃的成品照吸引!!!!

主功能與次功能的比重 (孰重孰輕) ：比重失衡，注意力被分散

美就買了!誰管那是啥!!!

操作模式： 1.銷售：大海中間上露狗然後賣魚!!!!旁邊放魚價
  	   2.教育：我是誰!!!!!你知道我要怎麼吃嗎？
太模糊!!!!!!你要我幹嘛!!!

印章：正式，不應該是斜的!!!

商標：辨識度：如果今天商品很小，商標上去字都糊了!!!!!(點)
      商標與品牌的關聯性？
      陰影確定好看捏？(確定品牌
      1.彩色版、黑色、白色版，縮小到小商標真的沒問題捏
      2.logo的標準色跟輔助色(例如龜記主紅輔綠 (規範，不能說改就改!!!而且要讓消費者產生看到顏色就想到商標
      3.名字可愛
      字體:適合職人 但圖案跟名稱適合給小朋友，logo跟名字是否可以拆開，並有同樣的認知!


早餐名稱：如何定義出活力
品牌介紹：放在早餐介紹前面
閱讀方向要一致，安全起見就橫排
早餐東西軍就該有東西軍
互動感要夠，文字每天可以換
直觀的菜單，直接訂餐!!!(菜單鍵)